Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]s
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 2]
O senhor não se lembra de mim?
Há dez anos,
foi você que celebrou o meu aniversário.
Como houve um sobrevivente?
O que queres?
O que quero?
Assassinato
exige uma vida em troca.
Mas estou disposto a dar-te
uma oportunidade.
As chaves das correntes
são cosidos no estômago um do outro.
Recupere as chaves,
e talvez viva.
Vou pedir desculpa.
Não vá!
Sol,
queres matar-me?
Não quero morrer aqui.
[Em memória da família Chu]
[Palácio da Alegria]
O próximo acordo
é matá-lo.
Mataria o seu irmão?
Ele não é o meu irmão biológico.
Não estou ligado a eles.
Sou apenas o filho adotivo da família Gu.
Ele tem as provas.
Não posso deixá-lo viver.
Eu cuidarei dele como desejar.
Em troca, quero que
Chu Huaixuan seja capturado vivo.
Este gajo quer matar o irmão.
Porque é que ele não nos contou ontem?
Se Gu Tongpei acordar
e correr de volta para a sua mansão,
será difícil agirmos.
Pare de azarar.
Ninguém.
Eu realmente acertei!
Você azarou.
Ele deve ter-nos ouvido
e escapou pela janela.
Apresse-se e bloqueie-o.
Pedirei aos nossos homens
que se dirijam à Mansão do Governador.
- Sim.
Roubaste a minha coisa,
e agora está de volta.
O que queres?
EU...
senti a sua falta.
Devolva-mo.
O quê?
Não faço ideia. Procure-me.
Tire as suas roupas.
Não corra riscos.
Eu posso considerar
deixando-o viver.
Não parta as minhas coisas.
Devolva!
Parece que este relógio
significa muito para si.
Vou ficar com ele.
Amanhã à tarde,
traga a minha coisa
para o armazém nos subúrbios orientais
para trocar comigo.
Lembrar-se,
venha sozinho.
As beldades gostam mesmo de se atrasar.
Eu só queria conversar.
Não guardamos rancores.
Porque é que me quer matar?
Desculpa,
Não gosto de conversar com homens desconhecidos.
Fique parado.
Largue a arma.
Chute para longe.
Acalmar.
Exija o que quiser.
Exigência?
Tire as suas roupas
e atire-as para mim.
Talvez o deixe viver.
Está a vingar-se de mim?
Faça isso.
Deite fora essas coisas estranhas
em si.
Prossiga.
Já não tenho armas.
Como saberei sem verificar?
Nunca imaginei que fosses assim.
Queres que eu tire as calças também,
não é?
Olá.
Se os homens falam muito,
não são atraentes.
[Fique quieto]
Isso é um absurdo.
Parece que foram roubados
na estação de correios do leste.
Até as suas roupas foram arrancadas.
Bem feito para eles.
Nenhuma pessoa decente iria para lá.
[Hospital Cunji da cidade de Jiang]
Obrigado.
Não tens de quê.
[Palácio da Alegria]
Parece que as coisas não correram bem.
Você não me contou
o seu irmão era tão perigoso.
O seu alvo é
o homem mais rico da cidade.
O meu é o Jovem Marechal da família Gu.
Nenhuma delas é fácil.
O problema é que fui comprometido.
É difícil abordá-lo novamente.
Não pode desistir.
Deve encontrar um jeito.
Senhor Gu, boa noite.
O Mestre e o Jovem Mestre
estão à tua espera para o jantar.
O,
peça à cozinha para preparar
uns rins fritos.
Preciso de nutrição.
Claro, eu vou tratar disso.
Como.
Pai?
Tong Pei,
bom momento.
Deixe-me apresentar
a minha namorada para ti,
Chu Minghui.
Minghui,
este é o Gu Tongpei, o meu irmão mais novo.
Prazer em conhecê-lo, Tongpei.
Da mesma forma, Minghui.
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Faíscas de ódio
acendem-se no coração♪
♪Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪Hesito em cada palavra
e em cada momento♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Fuja e parta♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Não se demore♪
♪Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes♪
♪Deixa que o amor e o ódio
se espalhem com o vento♪
♪Deixa-me ser livre♪